Repository: nelsoft-easyshop/yilinker-online-seller-ios
Catalog: YiLinkerOnlineSeller/Source/Strings/*.lproj/LocalizableString.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# STORE_INFO_ADD_COVER_LOCALIZE_KEY
source: Add Cover Photo
zh_hans: 添加封面照片
zh_hant: 添加封面照片

# STORE_INFO_EDIT_COVER_LOCALIZE_KEY
source: Edit Cover Photo
zh_hans: 编辑封面照片
zh_hant: 編輯封面照片

# STORE_INFO_STORE_INFO_LOCALIZE_KEY
source: Store Information
zh_hans: 商铺信息
zh_hant: 店鋪信息

# STORE_INFO_STORE_NAME_LOCALIZE_KEY
source: Store Name
zh_hans: 商铺名称
zh_hant: 商店名稱

# STORE_INFO_STORE_DESC_LOCALIZE_KEY
source: Store Description
zh_hans: 商铺描述
zh_hant: 商舖介紹

# STORE_INFO_MOBILE_LOCALIZE_KEY
source: Mobile Phone
zh_hans: 手机联系方式
zh_hant: 手機

# STORE_INFO_CHANGE_LOCALIZE_KEY
source: Change
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# STORE_INFO_TIN_LOCALIZE_KEY
source: Tax Identification Number
zh_hans: 纳税识别号

# STORE_INFO_QR_LOCALIZE_KEY
source: QR Code
zh_hans: 商铺二维码
zh_hant: QR碼

# STORE_INFO_GENERATE_LOCALIZE_KEY
source: Generate your store QR code and spread the word about your store. Your QR code points to your store page can be scanned by most smartphones for easier process.
zh_hans: 用户可通过扫描二维码进入您的商铺页面。
zh_hant: 生成你的店QR碼和傳播有關你的店的話。你的QR碼點使你的商店頁面可以被大多數的智能手機，以方便過程被掃描。

# STORE_INFO_SPREAD_LOCALIZE_KEY
source: Spread the word about your store. Your QR code points to your store page and can be scanned by most smarthphones for easier access.
zh_hans: 传播你的商店。QR 代码指向你的商店页面，可以扫描的大多数智能手机更容易获得。

# STORE_INFO_GENERATE_QR_LOCALIZE_KEY
source: GENERATE QR CODE
zh_hans: 生成商铺独家二维码
zh_hant: GENERATE QR碼

# STORE_INFO_SHARE_WITH_LOCALIZE_KEY
source: SHARE WITH
zh_hans: 分享

# STORE_INFO_STORE_ADDRESS_LOCALIZE_KEY
source: Store Address
zh_hans: 商铺地址
zh_hant: 店面地址

# STORE_INFO_NEW_ADDRESS_LOCALIZE_KEY
source: New Address
zh_hans: 新地址
zh_hant: 新地址

# STORE_INFO_CHANGE_ADDRESS_LOCALIZE_KEY
source: Change Address
zh_hans: 更改地址

# STORE_INFO_BANK_ACCOUNT_LOCALIZE_KEY
source: Bank Account Information
zh_hans: 银行账号信息
zh_hant: 銀行帳戶信息

# STORE_INFO_NEW_ACCOUNT_LOCALIZE_KEY
source: New Account
zh_hans: 新账号
zh_hant: 新賬戶

# STORE_INFO_ACCOUNT_INFO_LOCALIZE_KEY
source: Account Information
zh_hans: 账号
zh_hant: 帳戶信息

# STORE_INFO_PASSWORD_LOCALIZE_KEY
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# STORE_INFO_SAVE_LOCALIZE_KEY
source: SAVE
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# STORE_INFO_NO_BANK_LOCALIZE_KEY
source: Bank account not yet set by user
zh_hans: 银行帐户尚未由用户设置

# STORE_INFO_NO_ADDRESS_LOCALIZE_KEY
source: Location not yet set by user
zh_hans: 尚未由用户设置的位置

# STORE_INFO_SET_DEFAULT_ADDRESS_LOCALIZE_KEY
source: Already set as your default address.
zh_hans: 已经设置为您的默认地址。

# STORE_INFO_SUCCESS_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Success!
zh_hans: 成功了！
zh_hant: 成功了！

# STORE_INFO_INFORMATION_LOCALIZE_KEY
source: Information
zh_hans: 资料

# STORE_INFO_EMPTY_LOCALIZE_KEY
source: Either your store name or store description is empty.
zh_hans: 無論您的商店的名字或商店的描述是空的。
zh_hant: 無論您的商店的名字或商店的描述是空的。

# STORE_INFO_SUCCESS_LOCALIZE_KEY
source: You have successfully updated your store information.
zh_hans: 您已成功更新您存儲信息。
zh_hant: 您已成功更新您存儲信息。

# STORE_INFO_INFORMATION_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Information
zh_hans: 信息

# STORE_INFO_SUCCESS_EMAIL_LOCALIZE_KEY
source: You have successfully shared your qr code on email.
zh_hans: 你有成功共享您的 qr 代码在电子邮件。

# STORE_INFO_CANCEL_EMAIL_LOCALIZE_KEY
source: Email cancelled.
zh_hans: 电子邮件取消。

# STORE_INFO_SAVE_EMAIL_LOCALIZE_KEY
source: Your email has been saved to draft.
zh_hans: 您的电子邮件已保存到草案。

# STORE_INFO_FAIL_EMAIL_LOCALIZE_KEY
source: Failed to send your email.
zh_hans: 无法发送您的电子邮件。

# STORE_INFO_SUCCESS_FB_LOCALIZE_KEY
source: You have successfully shared your qr code on Facebook.
zh_hans: 您已经成功地共享你在 Facebook 上的 qr 码。

# STORE_INFO_SUCCESS_TWITTER_LOCALIZE_KEY
source: You have successfully shared your qr code on Twitter.
zh_hans: 你有成功共享您的 qr 代码在 Twitter。

# STORE_INFO_SUCCESS_GPLUS_LOCALIZE_KEY
source: You have successfully shared your qr code on Google Plus.
zh_hans: 你有成功共享您的 qr 代码在 Google Plus。

# STORE_INFO_DELETE_LOCALIZE_KEY
source: You cannot delete your default address.
zh_hans: 您不能删除默认地址

# CHANGE_MOBILE_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Change Mobile Number
zh_hans: 更改联系电话
zh_hant: 更改手機號碼

# CHANGE_MOBILE_OLD_PASSWORD_LOCALIZE_KEY
source: Old Number
zh_hans: 旧联系电话
zh_hant: 老字號

# CHANGE_MOBILE_NEW_PASSWORD_LOCALIZE_KEY
source: New Number
zh_hans: 新联系电话
zh_hant: 新號碼

# CHANGE_MOBILE_SUBMIT_LOCALIZE_KEY
source: SUBMIT
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# CHANGE_MOBILE_ENTER_NEW_NUMBER_LOCALIZE_KEY
source: Enter new number
zh_hans: 输入新号码
zh_hant: 輸入新號碼

# CHANGE_MOBILE_ERROR_LOCALIZE_KEY
source: Error
zh_hans: 误
zh_hant: 錯誤

# CHANGE_MOBILE_INVALID_NUMBER_LOCALIZE_KEY
source: Mobile number is invalid/empty. Please follow the format 09XXXXXXXXX.
zh_hans: 手机号码是无效的/空的。请按照格式09XXXXXXXXX 。
zh_hant: 手機號碼是無效的/空的。請按照格式09XXXXXXXXX 。

# CHANGE_MOBILE_SAME_NUMBER_LOCALIZE_KEY
source: Your new mobile number and old number is the same.
zh_hans: 你的新手机号码和旧号码是一样的。
zh_hant: 你的新手機號碼和舊號碼是一樣的。

# CHANGE_MOBILE_OK_LOCALIZE_KEY
source: OK
zh_hans: 行
zh_hant: 行

# VERIFY_NUMBER_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Verify Number
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# VERIFY_NUMBER_MESSAGE_LOCALIZE_KEY
source: Please enter the 6 digit code that was sent to your mobile phone.
zh_hans: 请输入发送至您手机的6位验证码
zh_hant: 請輸入發送到您的手機的6位密碼

# VERIFY_NUMBER_TIME_LOCALIZE_KEY
source: Time Left:
zh_hans: 剩余时间
zh_hant: 剩餘時間：

# VERIFY_NUMBER_VERIFY_LOCALIZE_KEY
source: VERIFY
zh_hans: 验证

# VERIFY_NUMBER_REQUEST_NEW_LOCALIZE_KEY
source: Request new code?
zh_hans: 请求新的代码吗?
zh_hant: 申請新的驗證碼？

# VERIFY_NUMBER_INVALID_LOCALIZE_KEY
source: You have entered an invalid verification code.
zh_hans: 您输入的验证码无效。
zh_hant: 您輸入的驗證碼無效。

# VERIFY_NUMBER_EMPTY_LOCALIZE_KEY
source: Please enter the 6 digit verification code.
zh_hans: 请输入6位数的验证码
zh_hant: 請輸入6位數的驗證碼。

# VERIFY_NUMBER_EXPIRED_LOCALIZE_KEY
source: Your verification code has expired.
zh_hans: 您的验证码已过期。
zh_hant: 您的驗證碼已過期。

# CONGRATULATIONS_MESSAGE_SUCCESS_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Congratulations!
zh_hans: 恭喜您！
zh_hant: 恭喜！

# CONGRATULATIONS_MESSAGE_SUCCESS_LOCALIZE_KEY
source: You have successfully verified your account
zh_hans: 您已成功修改您的账户信息
zh_hant: 您已成功驗證您的帳戶。

# CONGRATULATIONS_MESSAGE_SUCCESS_CONTINUE_LOCALIZE_KEY
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 延續

# CONGRATULATIONS_MESSAGE_FAIL_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Ooops!
zh_hans: 哎呀！
zh_hant: 哎呀！

# CONGRATULATIONS_MESSAGE_FAIL_LOCALIZE_KEY
source: You have entered an incorrect code or it has already expired.
zh_hans: 您输入的代码不正确或已过期。
zh_hant: 您輸入的代碼不正確或已過期。

# CONGRATULATIONS_MESSAGE_FAIL_REQUEST_LOCALIZE_KEY
source: REQUEST NEW VERIFICATION CODE
zh_hans: 请求新的验证码
zh_hant: 請求新的驗證碼

# CHANGE_PASSWORD_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Change Password
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 更改密碼

# CHANGE_PASSWORD_OLD_PASSWORD_LOCALIZE_KEY
source: Old Password
zh_hans: 旧密码
zh_hant: 舊密碼

# CHANGE_PASSWORD_ENTER_OLD_LOCALIZE_KEY
source: Enter old password
zh_hans: 输入旧密码
zh_hant: 輸入舊密碼

# CHANGE_PASSWORD_NEW_PASSWORD_LOCALIZE_KEY
source: New Password
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# CHANGE_PASSWORD_ENTER_NEW_LOCALIZE_KEY
source: Enter new password
zh_hans: 输入新密码
zh_hant: 輸入新密碼

# CHANGE_PASSWORD_CONFIRM_PASSWORD_LOCALIZE_KEY
source: Confirm Password
zh_hans: 重新输入密码
zh_hant: 確認密碼

# CHANGE_PASSWORD_CONFIRM_NEW_LOCALIZE_KEY
source: Re-type new password
zh_hans: 确认新密码
zh_hant: 確認新密碼

# CHANGE_PASSWORD_SUBMIT_LOCALIZE_KEY
source: SUBMIT
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# CHANGE_ADDRESS_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Change Address
zh_hans: 地址变更
zh_hant: 地址變更

# CHANGE_ADDRESS_NEW_ADDRESS_LOCALIZE_KEY
source: +NEW ADDRESS
zh_hans: +新地址
zh_hant: +新地址

# CHANGE_BANK_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Change Bank Account
zh_hans: 更改银行账户
zh_hant: 更改銀行賬戶

# CHANGE_BANK_NEW_ACCOUNT_LOCALIZE_KEY
source: +NEW ACCOUNT
zh_hans: +新账户
zh_hant: +新賬戶

# CHANGE_ADDRESS_TITLE_ADD_LOCALIZE_KEY
source: Add Address
zh_hans: 添加地址
zh_hant: 添加地址

# CHANGE_ADDRESS_TITLE_EDIT_LOCALIZE_KEY
source: Edit Address
zh_hans: 编辑地址
zh_hant: 編輯地址

# CHANGE_ADDRESS_ADDRESS_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Address Title:
zh_hans: 地址名称
zh_hant: 地址標題：

# CHANGE_ADDRESS_UNIT_NO_LOCALIZE_KEY
source: Unit No.:
zh_hans: 门牌号
zh_hant: 單位編號：

# CHANGE_ADDRESS_BLDG_NAME_LOCALIZE_KEY
source: Building Name:
zh_hans: 单元号
zh_hant: 大廈名稱：

# CHANGE_ADDRESS_STREET_NO_LOCALIZE_KEY
source: Street No.:
zh_hans: 所在街道号
zh_hant: 街道編號：

# CHANGE_ADDRESS_STREET_NAME_LOCALIZE_KEY
source: Street Name:
zh_hans: 所在街道名
zh_hant: 街道名稱：

# CHANGE_ADDRESS_SUBDIVISION_LOCALIZE_KEY
source: Subdivision:
zh_hans: 区/县
zh_hant: 分區：

# CHANGE_ADDRESS_PROVINCE_LOCALIZE_KEY
source: Province:
zh_hans: 所在省份
zh_hant: 省：

# CHANGE_ADDRESS_CITY_LOCALIZE_KEY
source: City:
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市：

# CHANGE_ADDRESS_BARANGAY_LOCALIZE_KEY
source: Barangay:
zh_hans: 村
zh_hant: 馬蘭：

# CHANGE_ADDRESS_ZIP_CODE_LOCALIZE_KEY
source: Zip Code:
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵編：

# CHANGE_ADDRESS_ADDITIONAL_INFO_LOCALIZE_KEY
source: Additional Info:
zh_hans: 附加信息：
zh_hant: 附加信息：

# CHANGE_ADDRESS_DONE_LOCALIZE_KEY
source: DONE
zh_hans: 完成
zh_hant: 做完

# CHANGE_ADDRESS_STREET_NAME_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Street name is required.
zh_hans: 街道号码是必需的。
zh_hant: 街道號碼是必需的。

# CHANGE_ADDRESS_STREET_NO_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Street number is required.
zh_hans: 街道名称是必需的。
zh_hant: 街道名稱是必需的。

# CHANGE_ADDRESS_ZIP_CODE_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Zip code is required.
zh_hans: 邮编是必需的。
zh_hant: Z郵編是必需的。

# CHANGE_ADDRESS_ADDRESS_TITLE_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Address title is required.
zh_hans: 地址标题是必需的

# CHANGE_ADDRESS_PROVINCE_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Province is required.
zh_hans: 省是必需的。

# CHANGE_ADDRESS_CITY_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: City is required.
zh_hans: 城市是必需的。

# CHANGE_ADDRESS_BARANGAY_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Barangay is required.
zh_hans: 镇是必需的。

# CHANGE_BANK_EDIT_LOCALIZE_KEY
source: Edit Bank Account
zh_hans: 编辑银行账户
zh_hant: 編輯銀行賬戶

# CHANGE_BANK_ADD_LOCALIZE_KEY
source: Add Bank Account
zh_hans: 添加银行帐户
zh_hant: 添加銀行帳戶

# CHANGE_BANK_ACCOUNT_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Account Title:
zh_hans: 账户名称：
zh_hant: 賬戶名稱：

# CHANGE_BANK_ACCOUNT_NAME_LOCALIZE_KEY
source: Account Name:
zh_hans: 帐户名称：
zh_hant: 賬戶名稱：

# CHANGE_BANK_ACCOUNT_NUMBER_LOCALIZE_KEY
source: Account Number:
zh_hans: 帐号：
zh_hant: 賬號：

# CHANGE_BANK_BANK_NAME_LOCALIZE_KEY
source: Bank Name:
zh_hans: 银行名：
zh_hant: 銀行名稱：

# CHANGE_BANK_SUBMIT_LOCALIZE_KEY
source: SUBMIT
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# SEARCH_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Search
zh_hans: 搜索

# SEARCH_ALL_LOCALIZE_KEY
source: All
zh_hans: 全部

# SEARCH_TRANSACTION_LOCALIZE_KEY
source: Transaction Id
zh_hans: 交易ID

# SEARCH_PRODUCT_LOCALIZE_KEY
source: Product Name
zh_hans: 商品名称

# SEARCH_RIDER_LOCALIZE_KEY
source: Rider
zh_hans: 送货员

# SEARCH_RESULTS_LOCALIZE_KEY
source: Results
zh_hans: 结果

# SEARCH_SORT_LOCALIZE_KEY
source: Sort
zh_hans: 排序

# SEARCH_FILTER_LOCALIZE_KEY
source: Filter
zh_hans: 筛选

# SEARCH_OLD_TO_NEW_LOCALIZE_KEY
source: Old to New
zh_hans: 上架时间

# SEARCH_NEW_TO_OLD_LOCALIZE_KEY
source: New to Old
zh_hans: 上架时间

# SEARCH_A_WEEK_LOCALIZE_KEY
source: A Week Ago
zh_hans: 一个星期前

# SEARCH_A_MONTH_LOCALIZE_KEY
source: A Month
zh_hans: 一个月

# SEARCH_CANCEL_LOCALIZE_KEY
source: CANCEL
zh_hans: 取消

# SEARCH_RESET_LOCALIZE_KEY
source: RESET
zh_hans: 修改

# SEARCH_SEARCH_BY_LOCALIZE_KEY
source: Search By
zh_hans: 搜索

# SEARCH_DATE_LOCALIZE_KEY
source: Date
zh_hans: 日期

# SEARCH_TODAY_LOCALIZE_KEY
source: Today
zh_hans: 今天

# SEARCH_DAY_AGO_LOCALIZE_KEY
source: Day Ago
zh_hans: 天前

# SEARCH_WEEK_LOCALIZE_KEY
source: Week
zh_hans: 周

# SEARCH_NEW_LOCALIZE_KEY
source: New
zh_hans: 新

# SEARCH_APPLY_FILTER_LOCALIZE_KEY
source: APPLY FILTER
zh_hans: 筛选

# RESOLUTION_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Resolution Center
zh_hans: 客服中心

# RESOLUTION_CASES_LOCALIZE_KEY
source: CASES
zh_hans: 案例

# RESOLUTION_OPEN_LOCALIZE_KEY
source: OPEN
zh_hans: 开始

# RESOLUTION_CLOSED_LOCALIZE_KEY
source: CLOSED
zh_hans: 关闭

# RESOLUTION_DATE_OPENED_LOCALIZE_KEY
source: Date Opened
zh_hans: 打开日期

# RESOLUTION_FILE_LOCALIZE_KEY
source: File a Dispute
zh_hans: 提交纠纷

# RESOLUTION_EMPTY_LOCALIZE_KEY
source: No Cases Found
zh_hans: 没有发现的病例

# FILTER_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Filter
zh_hans: 筛选

# FILTER_DATES_LOCALIZE_KEY
source: DATES
zh_hans: 日期

# FILTER_TODAY_LOCALIZE_KEY
source: Today
zh_hans: 本日

# FILTER_WEEK_LOCALIZE_KEY
source: This Week
zh_hans: 本周

# FILTER_MONTH_LOCALIZE_KEY
source: This Month
zh_hans: 本月

# FILTER_TOTAL_LOCALIZE_KEY
source: Total
zh_hans: 总计

# FILTER_STATUS_LOCALIZE_KEY
source: STATUS
zh_hans: 状态

# FILTER_OPEN_LOCALIZE_KEY
source: Open
zh_hans: 开始

# FILTER_CLOSE_LOCALIZE_KEY
source: Close
zh_hans: 结束

# CASE_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Case Details
zh_hans: 案例详情

# CASE_ID_LOCALIZE_KEY
source: CASE ID:
zh_hans: 案例ID:

# CASE_DETAILS_LOCALIZE_KEY
source: Details
zh_hans: 详细内容

# CASE_STATUS_LOCALIZE_KEY
source: Status
zh_hans: 状态

# CASE_DATE_OPEN_LOCALIZE_KEY
source: Date Open
zh_hans: 开始日期

# CASE_OTHER_PARTY_LOCALIZE_KEY
source: Other Party
zh_hans: 第三方名称

# CASE_ITEMS_LOCALIZE_KEY
source: ITEMS
zh_hans: 选项上传成功

# CASE_COMPLAINT_LOCALIZE_KEY
source: Complainant Remarks
zh_hans: 申诉人备注

# CASE_CSR_LOCALIZE_KEY
source: CSR Remarks
zh_hans: 客服代表留言

# DISPUTE_TRANSACTION_NO_LOCALIZE_KEY
source: Transaction No.
zh_hans: 交易编号

# DISPUTE_DISPUTE_TYPE_LOCALIZE_KEY
source: Dispute Type
zh_hans: 纠纷类型

# DISPUTE_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Dispute Title
zh_hans: 纠纷事项标题

# DISPUTE_REASON_LOCALIZE_KEY
source: Reason
zh_hans: 原因

# DISPUTE_REASON_PLACEHOLDER_LOCALIZE_KEY
source: Select reason
zh_hans: 选择原因

# DISPUTE_TRANSACTION_NUMBER_LOCALIZE_KEY
source: Transaction Number
zh_hans: 交易编号

# DISPUTE_TRANSACTION_NUMBER_PLACEHOLDER_LOCALIZE_KEY
source: Enter Transaction Number Here
zh_hans: 在此处填写交易编号

# DISPUTE_REFUND_LOCALIZE_KEY
source: Refund
zh_hans: 退款

# DISPUTE_REPLACEMENT_LOCALIZE_KEY
source: Replacement
zh_hans: 退换

# DISPUTE_PRODUCTS_LOCALIZE_KEY
source: Products
zh_hans: 商品

# DISPUTE_ADD_LOCALIZE_KEY
source: ADD
zh_hans: 添加

# DISPUTE_REMARKS_LOCALIZE_KEY
source: Remarks
zh_hans: 备注

# DISPUTE_SUBMIT_CASE_LOCALIZE_KEY
source: SUBMIT CASE
zh_hans: 提交

# DISPUTE_ADD_CASE_LOCALIZE_KEY
source: Add Case
zh_hans: 添加案例

# PRODUCT_PHOTOS_LOCALIZE_KEY
source: PRODUCT PHOTOS
zh_hans: 商品图片

# ADD_PHOTO_LOCALIZE_KEY
source: ADD PHOTO
zh_hans: 添加图片

# PRODUCT_INFORMATION_LOCALIZE_KEY
source: Product Information
zh_hans: 商品信息

# PRODUCT_NAME_LOCALIZE_KEY
source: Product Name
zh_hans: Edit Bank Account

# SHORT_DESCRIPTION_LOCALIZE_KEY
source: Short Description
zh_hans: Edit Bank Account

# COMPLETE_DESCRIPTION_LOCALIZE_KEY
source: Complete Description
zh_hans: 完成商品描述

# PRODUCT_DETAILS_LOCALIZE_KEY
source: Product Details
zh_hans: 商品详情

# CATEGORY_LOCALIZE_KEY
source: Category
zh_hans: 品类

# SELECT_CATEGORY_LOCALIZE_KEY
source: Select Category
zh_hans: 选择品类

# BRAND_LOCALIZE_KEY
source: Brand
zh_hans: 品牌

# ADD_BRAND_DETAILS_LOCALIZE_KEY
source: Add Brand
zh_hans: 添加品牌

# CONDITION_LOCALIZE_KEY
source: Condition
zh_hans: 状态

# ADD_MORE_DETAILS_LOCALIZE_KEY
source: ADD MORE DETAILS
zh_hans: 增加更多详情

# ADD_EDIT_MORE_DETAILS_LOCALIZE_KEY
source: ADD/EDIT MORE DETAILS
zh_hans: 添加/编辑详情

# QUANTITY_LOCALIZE_KEY
source: Quantity
zh_hans: 商品数量

# SKU_LOCALIZE_KEY
source: SKU
zh_hans: 库存单位

# PRICE_LOCALIZE_KEY
source: Price
zh_hans: 价格

# RETAIL_PRICE_LOCALIZE_KEY
source: Retail Price
zh_hans: 零售价格

# DISCOUNTED_PRICE_LOCALIZE_KEY
source: Final Price
zh_hans: 最终价格

# DIMENSIONS_AND_WEIGHT_LOCALIZE_KEY
source: Dimension and Weight
zh_hans: 尺寸和重量

# DIMENSIONS_AND_WEIGHT_MESSAGE_ONE_LOCALIZE_KEY
source: Please provide your package details as much as possible for a more accurate shipping fee.
zh_hans: 请提供您的商品包装详细信息以便计算准确运费。

# DIMENSIONS_AND_WEIGHT_MESSAGE_TWO_LOCALIZE_KEY
source: If your product has additional packaging material, e.g. box, bubble wrap, please use those details.
zh_hans: 如果您的商品有额外的包装材料，例如纸箱、泡棉等，请标明。

# LENGHT_LOCALIZE_KEY
source: Length(CM)
zh_hans: 长度

# WEIGHT_LOCALIZE_KEY
source: Weight(KG)
zh_hans: 宽度

# WIDTH_LOCALIZE_KEY
source: Width(CM)
zh_hans: 重量

# HEIGHT_LOCALIZE_KEY
source: Height(CM)
zh_hans: 高度

# ADD_MORE_LOCALIZE_KEY
source: ADD MORE
zh_hans: 添加更多

# SAVE_PRODUCT_DETAILS_LOCALIZE_KEY
source: SAVE PRODUCT DETAILS
zh_hans: 保存详细信息

# DETAIL_NAME_LOCALIZE_KEY
source: Detail Name:
zh_hans: 详情:

# VALUES_LOCALIZE_KEY
source: Values:
zh_hans: 价值:

# VALUES_PLACEHODER_LOCALIZE_KEY
source: Enter the values [Separated by DONE BUTTON]
zh_hans: 输入价格 [以回车键区隔]

# SAVE_LOCALIZE_KEY
source: SAVE
zh_hans: 保存

# PROCEED_TO_COMBINATION_LOCALIZE_KEY
source: PROCEED TO COMBINATION
zh_hans: 选择属性组合

# SAVE_DETAILS_LOCALIZE_KEY
source: SAVE DETAILS
zh_hans: 保存详细信息

# COMBINATION_LOCALIZE_KEY
source: Combination
zh_hans: 属性组合

# TOTAL_QUANTITY_LOCALIZE_KEY
source: Total Quantity
zh_hans: 商品总量

# SEARCH_CATEGORY_LOCALIZE_KEY
source: Search Category
zh_hans: 搜索

# SAVE_DRAFT_LOCALIZE_KEY
source: Save as draft?
zh_hans: 保存为草稿？

# UPLOAD_AGAIN_LOCALIZE_KEY
source: UPLOAD AGAIN
zh_hans: 再次上传

# BACK_TO_DASHBOARD_LOCALIZE_KEY
source: BACK TO DASHBOARD
zh_hans: 返回控制台

# WARNING_LOCALIZE_KEY
source: Warning
zh_hans: 警示

# WARNING_REMOVE_ATTRIBUTE_LOCALIZE_KEY
source: This attribute item has an existing combination. Continue removing this item?
zh_hans: 此属性已用于属性组合。继续删除此属性

# INC_PRODUCT_DETAILS_LOCALIZE_KEY
source: Incomplete Product Details
zh_hans: 不完整的产品详细信息

# RETAIL_MUST_BE_GREATER_LOCALIZE_KEY
source: This attribute item has an existing combination. Continue removing this item?
zh_hans: 零售价格应高于折扣价格?

# ATTRIBUTE_DEF_LOCALIZE_KEY
source: Attribute Definition
zh_hans: 属性定义

# ALREADY_EXIST_LOCALIZE_KEY
source: already exist.
zh_hans: 价格已存在

# ATTRIBUTE_ALREADY_EXIST_LOCALIZE_KEY
source: This attribute value already exist.
zh_hans: 价格已存在

# COMBINATION_ALREADY_EXIST_LOCALIZE_KEY
source: Combination already exist.
zh_hans: 属性组合已存在

# COMBINATION_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Combinations are required.
zh_hans: 组合是必需的

# ATTRIBUTE_VALUES_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Attribute defintion and values are required.
zh_hans: 确定指标的属性和值是必需的。

# INSERT_ONE_IMAGE_LOCALIZE_KEY
source: Please insert atleast one product image.
zh_hans: 请插入至少一个产品形象

# PRODUCT_NAME_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Please insert product name.
zh_hans: 请插入产品名称

# SHORT_DESCRIPTION_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Please insert short description.
zh_hans: 请插入简短描述

# COMPLETE_DESCRIPTION_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Please insert complete description.
zh_hans: 请插入完整的描述

# CATEGORY_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Please select category.
zh_hans: 请选择类别

# CONDITION_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Please select condition.
zh_hans: 选择商品状态.

# QUANTITY_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Please insert quantity.
zh_hans: 输入商品数量

# RETAIL_PRICE_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Please insert Retail Price.
zh_hans: 请提供零售价格

# RETAIL_MUST_BE_LARGER_LOCALIZE_KEY
source: Retail price must be larger than final price.
zh_hans: 零售价格应高于折扣价格

# SKU_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Please insert sku.
zh_hans: 请插入 sku

# LENGTH_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Please insert length.
zh_hans: 请插入长度.

# WEIGHT_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Please insert weight.
zh_hans: 请插入重量

# WIDTH_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Please insert width.
zh_hans: 请插入宽度

# HEIGHT_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Please insert height.
zh_hans: 请插入高度

# SUCCESSFULLY_EDITED_LOCALIZE_KEY
source: Successfully edited the product.
zh_hans: 成功编辑产品

# SUCCESSFULLY_DRAFT_LOCALIZE_KEY
source: Successfully uploaded into draft.
zh_hans: 成功上载到草案

# SUCCESSFULLY_UPLOADED_LOCALIZE_KEY
source: Your product has been successfuly uploaded
zh_hans: 您的商品已成功上传

# ATTRIBUTE_LIST_LOCALIZE_KEY
source: Attribute List
zh_hans: 属性列表

# ADD_COMBINATION_LOCALIZE_KEY
source: Add Combination
zh_hans: 添加的组合

# PRODUCT_UPLOAD_LOCALIZE_KEY
source: Product Upload
zh_hans: 产品上传

# PRODUCT_EDIT_LOCALIZE_KEY
source: Edit Product
zh_hans: 编辑产品

# ATTRIBUTE_COMBINATION_LOCALIZE_KEY
source: Attribute Combination
zh_hans: 属性组合

# PRODUCT_UPLOAD_INVALID_LOCALIZE_KEY
source: Invalid
zh_hans: 无效

# PRODUCT_UPLOAD_PRICE_LOCALIZE_KEY
source: Final price must be less than or equal to the retail price.
zh_hans: 贴现/最终价格必须小于或等于的零售价格。

# PRODUCT_UPLOAD_SKU_AVAILABLE_LOCALIZE_KEY
source: SKU is already taken.
zh_hans: 库存单位已采取。

# RESELLER_LOCALIZE_KEY
source: Reseller
zh_hans: 转销商

# RESELLER_ADDITEMS_LOCALIZE_KEY
source: ADD ITEMS
zh_hans: 添加项目

# RESELLER_HEADER_LOCALIZE_KEY
source: Select the products that you would like to sell.
zh_hans: 选择你想要卖的产品。

# REFERRAL_LOCALIZE_KEY
source: Referral Code
zh_hans: 引用代码

# YOUR_REFERRAL_LOCALIZE_KEY
source: Your Referral Code
zh_hans: 您的推荐代码

# REFERRAL_PERSON_LOCALIZE_KEY
source: Referred By
zh_hans: 推荐人

# COPY_LOCALIZE_KEY
source: Copied to clipboard
zh_hans: 复制到剪贴板

# COPY_BUTTON_LOCALIZE_KEY
source: COPY
zh_hans: 副本

# UPDATE_PROF_LOCALIZE_KEY
source: Successfully updated your profile
zh_hans: 已成功更新您的配置文件

# PAYOUT_DEPOSIT_TO_LOCALIZE_KEY
source: Deposit To/Pay To
zh_hans: 存入到 / 付给

# PAYOUT_BANK_DEPOSIT_DETAILS_LOCALIZE_KEY
source: BANK DEPOSIT DETAILS
zh_hans: 银行存款详细信息

# PAYOUT_BANK_DEPOSIT_LOCALIZE_KEY
source: Bank Deposit:
zh_hans: 银行存款:

# PAYOUT_DATE_LOCALIZE_KEY
source: Date
zh_hans: 日期

# PAYOUT_WITHDRAWAL_METHOD_LOCALIZE_KEY
source: Method
zh_hans: 法

# PAYOUT_REQUESTED_LOCALIZE_KEY
source: Requested
zh_hans: 要求

# PAYOUT_BANK_CHARGE_LOCALIZE_KEY
source: Bank Charge
zh_hans: 银行收费

# PAYOUT_AMOUNT_LOCALIZE_KEY
source: Amount
zh_hans: 数量

# PAYOUT_STATUS_LOCALIZE_KEY
source: Status
zh_hans: 地位

# PAYOUT_BANK_ACCOUNT_NAME_LOCALIZE_KEY
source: Bank Account Name
zh_hans: 银行账户名称

# PAYOUT_BANK_NUMBER_LOCALIZE_KEY
source: Bank Account Number
zh_hans: 银行帐号

# PAYOUT_BANK_NAME_LOCALIZE_KEY
source: Bank Name
zh_hans: 银行名称

# PAYOUT_DEPOSIT_LOCALIZE_KEY
source: Bank Deposit
zh_hans: 银行存款

# PAYOUT_CHEQUE_LOCALIZE_KEY
source: Bank Cheque
zh_hans: 银行支票

# PAYOUT_COMPLETED_LOCALIZE_KEY
source: COMPLETED
zh_hans: 已完成

# PAYOUT_TENTATIVE_LOCALIZE_KEY
source: TENTATIVE
zh_hans: 暂定

# PAYOUT_IN_PROGRESS_LOCALIZE_KEY
source: IN PROGRESS
zh_hans: 在进步

# PAYOUT_EARNINGS_TRANSACTION_LOCALIZE_KEY
source: Transaction
zh_hans: 交易

# PAYOUT_EARNINGS_COMMENTS_LOCALIZE_KEY
source: Comments
zh_hans: 评论

# PAYOUT_EARNINGS_FOLLOWERS_LOCALIZE_KEY
source: Followers
zh_hans: 追随者

# PAYOUT_EARNINGS_BUYER_LOCALIZE_KEY
source: Buyer Network
zh_hans: 买方互联网

# PAYOUT_EARNINGS_AFFILIATE_LOCALIZE_KEY
source: Affiliate Network
zh_hans: 加盟网络

# PAYOUT_EARNINGS_WITHDRAWAL_LOCALIZE_KEY
source: Withdrawal
zh_hans: 退出

# PAYOUT_EARNINGS_NO_TRANSACTION_LOCALIZE_KEY
source: No Transactions Available
zh_hans: 没有可用的交易

# PAYOUT_EARNINGS_NO_COMMENTS_LOCALIZE_KEY
source: No Comment Earnings Available
zh_hans: 没有评论收入可用

# PAYOUT_EARNINGS_NO_FOLLOWERS_LOCALIZE_KEY
source: No Follower Earnings Available
zh_hans: 没有追随者收入可用

# PAYOUT_EARNINGS_NO_BUYER_LOCALIZE_KEY
source: No Buyer Network Earnings Available
zh_hans: 没有买方网络收入可用

# PAYOUT_EARNINGS_NO_AFFILIATE_LOCALIZE_KEY
source: No Affiliate Network Earnings Available
zh_hans: 没有代销商网络收入可用

# PAYOUT_EARNINGS_NO_WITHDRAWAL_LOCALIZE_KEY
source: No Approved Withdrawal Request Available
zh_hans: 没有批准的撤回请求可用

# PAYOUT_EARNINGS_NO_WITHDRAWAL_REQUEST_LOCALIZE_KEY
source: No Withdrawal Request Available
zh_hans: 没有撤回请求可用

# PAYOUT_TAB_WITHDRAW_KEY
source: WITHDRAW
zh_hans: 撤回

# PAYOUT_TAB_REQUESTS_KEY
source: REQUESTS
zh_hans: 请求

# PAYOUT_TAB_RECORD_KEY
source: RECORD
zh_hans: 记录

# PAYOUT_TAB_EARNINGS_KEY
source: EARNINGS
zh_hans: 收入

# PAYOUT_CONTROLLER_BALANCE_WITHDRAWAL_KEY
source: Balance Withdrawal
zh_hans: 平衡撤出

# PAYOUT_CONTROLLER_WITHDRAWAL_REQUEST_KEY
source: Withdrawal Request List
zh_hans: 撤回请求列表

# PAYOUT_CONTROLLER_BALANCE_RECORD_KEY
source: Balance Record
zh_hans: 余额记录

# PAYOUT_CONTROLLER_EARNINGS_KEY
source: Earnings
zh_hans: 收入

# PAYOUT_CONTROLLER_SUMMARY_KEY
source: Payout Summary
zh_hans: 支出摘要

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_AVAILABLE_BALANCE_KEY
source: Available Balance
zh_hans: 可用余额

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_WITHDRAWAL_AMOUNT_KEY
source: Withdrawal Amount
zh_hans: 提款金额
